Saat Rudra mendapat
masalah di Rohtak
lalu dia membantunya.
- Bisakah kita bertemu dengannya?
Saya mungkin membawanya ke sini.
Bahkan Rudra pun akan senang.
Apa!  Tidak mungkin, sobat.
Maksudku, ibunya
tidak akan mengizinkan.
Dan dengarkan,
biarkan saja, oke?
Rudra telah kembali.
Dan dia baik-baik saja.
Dia akan melupakan
Roohi dalam beberapa hari.
Bahkan kamu harus melupakannya, oke?
Jaga dirimu baik-baik.
'Bagaimana aku bisa lupa?'
'Rudra merindukannya.'
'Itu lebih dari sekedar ibu.'
'TIDAK!  Aku harus mencari
tahu tentang gadis ini.'
Apa yang terjadi sayang?
Bu, kamu tidak sehat.
Anda masuk angin.
Silakan minum obat.
Roohi, aku punya banyak
pekerjaan yang harus diselesaikan.
Nanti aku minum obatnya ya?
Tidak, kamu duduk.
Rohi..
Anda harus meninggalkan semua
pekerjaan Anda.  Minum obatnya dulu.
Saya tidak akan membiarkan Anda melakukan
apa pun sampai Anda mendapatkan obatnya.
Kamu masih kecil.
Aku harus menceritakan semuanya padamu.
'Preesha,, Preesha,
kamu masuk angin.'
'Tolong minum obatnya.
kalau tidak, kamu akan jatuh sakit.'
'Tolong, ambillah.'
"Aku ingin pergi
ke rumah sakit."
'Ada keadaan darurat.  - Hai..'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku sedang terburu-buru.'
'Tolong, nanti.
- Obatmu.. Hei..'
Ya Tuhan!
Rudra!  Apa yang telah terjadi?
Rudra, beritahu aku.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Rudra?
Akting!  Aku berpura-pura
membuatmu meminum obatnya.
Pertama-tama, minumlah obatnya.
Di Sini..
Ayo, ambillah.
Miliki dengan cepat.
Anak yang baik.
Kamu seperti anak kecil.
Aku harus membuatmu
meminum obatnya.
Jika bukan tentang dirimu
sendiri, pikirkan tentang aku.
Anda tahu apa yang terjadi
pada saya ketika Anda jatuh sakit.
Kamu harus selalu
baik-baik saja demi aku.
Saya semakin terlambat.
Selamat tinggal.
selamat tinggal.
Bu, kamu tahu apa yang terjadi
padaku saat kamu jatuh sakit.
Pikirkan tentang saya.  Kamu
seharusnya baik-baik saja demi aku.
Ayo, minum obatnya.
Miliki sekarang.
Bu, apakah kita benar-benar
harus meninggalkan tempat ini?
Ya, Rohi.  Kita harus pergi.
'Ya Tuhan!  Mohon maafkan saya.'
'Roohi telah membuat
dunia kecil di sini.'
"Aku akan mengambilnya darinya."
'Aku minta maaf, Roohi.'
Nona Beena, silakan masuk.
Aku sedang mengemasi barang-barangnya.
Priya, ini untukmu.
Ponsel ini untuk Anda.
Anda merusak telepon
beberapa hari yang lalu.
Ini bukan sesuatu yang mahal.
Saya tidak tahu apakah Anda
akan menyukainya atau tidak.
Kamu terlalu memikirkanku.
Terima kasih.
Priya, apakah kamu benar-benar harus pergi?
Mengapa Anda meninggalkan
rumah karena kepala desa?
Mohon tetap kembali.
Kami akan menanganinya.
- Tidak, Nona Beena.
Anda sudah melakukan
cukup banyak untuk saya.
Saya tidak bisa mengambil risiko ini.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dia katakan?
Jika ada yang membantu saya maka.. Tidak,
Ms. Beena.  Saya tidak bisa melakukan ini.
Hai!
Jangan khawatir tentang dia.
Kami akan menanganinya.
- Tidak, Nona Beena.
Anda seperti keluarga bagi saya.
Aku tidak bisa melakukan ini padamu.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Aku tidak bisa menyakitimu lagi.
Tolong biarkan aku pergi.
- Tapi kemana kamu akan pergi?
Menjauh.
Sangat jauh dari sini.
Dimana tidak ada yang bisa menemukan kita.
Saya tahu, ini akan sulit.
Roohi dan aku harus
memulai dari awal.
Kita harus membangun
dunia kita sendiri.
Tapi aku harus pergi.
Dan jika kamu melakukan
ini maka itu akan sulit bagiku.
Tolong, Nona Beena.
- Apa yang harus aku lakukan untukmu?
Saya menganggap Anda sebagai putri saya.
Anggaplah aku putrimu dan
ucapkan selamat tinggal padaku.
Hanya ini yang bisa saya katakan.
Ayo.
Saya akan membantu Anda berkemas.
'Jika ibu membawaku
pergi dari sini'
'lalu bagaimana Rudra
menemukan kita?'
'Dia akan kembali untukku.'
"Dan aku akan pergi."
'Aku harus menelepon
Rudra dan memberitahunya.'
'Tetapi ibu tidak mengizinkan
aku berbicara dengannya.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana caraku berbicara dengan Rudra?'
Ibu sedang tidur.
Aku akan pergi perlahan.
'Maaf Bu.
Tapi, aku harus memberitahu Rudra.'
'Ibu membawaku jauh dari sini.'
Ya.  Ini nomornya.
Saya akan segera meneleponnya.
Angkat teleponnya, Rudra.
Saya akan menelepon lagi.
Rudra, kenapa kamu tidak
menjawab panggilanku?
Tahukah Anda apa
yang terjadi di sini?
Kita akan pergi jauh dari sini.
Saya mendengar percakapan
antara ibu dan Bu Beena.
Maukah kamu menemuiku
jika aku pergi jauh dari sini?
Aku akan merindukanmu.
'Oh!  Jadi, ini gadisnya'
'Tn.  Bunty bercerita
kepadaku tentang hal itu.'
'Sepertinya, dia pun
merindukan Rudra.'
Rudra, katakan sesuatu.
Saya sangat tegang.
Katakan sesuatu, Rudra.
Saya minta maaf.
Rudra sedang tidur.
Saya akan menyampaikan
pesan Anda kepadanya.
Siapa namamu?
- Saya Roohi Sharma.
Anda akan menyampaikan
pesan saya kepada Rudra, bukan?
Ini sangat penting.
Jangan khawatir.
Saya akan menyampaikan pesan Anda.
Aku akan berusaha agar kamu
tidak harus pergi jauh dari Rudra.
Siapa kamu?  Saya teman Rudra.
Anda jangan khawatir.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Ngomong-ngomong,
siapa nama ibumu?
Mengapa?
- Aku akan berbicara dengannya.
Katakan padaku nama ibumu.
Dr Priya Sharma.
Dia sedang tidur.
Dia tidak tahu kalau aku
telah mengambil teleponnya.
Dan aku menelepon
tanpa memberitahunya.
Dia tidak ingin aku
berbicara dengan Rudra.
Jadi, jangan katakan
apa pun pada ibu.
Anda bisa menelepon saya besok pagi, oke?
- Oke.
Aku akan meneleponmu besok pagi.
Terima kasih.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Ibu akan bangun.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Dia sangat lucu.
Mungkin itu sebabnya
Rudra sangat mencintainya.
Saya harus melakukan sesuatu.
Ya Tuhan!
Tolong, saya harap
temannya melakukan keajaiban.
Aku tidak akan pergi dari Rudra.
Saransh, apa yang membawamu ke sini?
Anda bisa saja memberitahu saya.
Saya akan pulang.  - Tidak pak.
Tidak di rumah.
Saya tidak ingin ada
yang mengetahuinya.
Terutama Rudra dan Nenek.
Ada apa, Saransh?
Ini sangat penting.
Kami memberikan beasiswa tahunan
kepada siswa sekolah Khurana.
Ada gadis ini.. Kami ingin
memberikan beasiswa penuh padanya.
Dan kami ingin dia
diterima di cabang Delhi.
Tapi tahun ajaran sudah dimulai.
Dan tidak mungkin
memberikan beasiswa
di pertengahan tahun?
Hal ini dimungkinkan
jika siswanya cerdas.
Tidak apa-apa.  Jangan khawatir.
Dia akan menyelesaikan
silabusnya.
Ayah saya memulai sekolah ini.
Saya juga salah satu wali.
Oke.  Saya akan melakukannya.
Dan juga, pastikan
Rudra dan nenek
tidak mengetahuinya.
Dan juga keluarga gadis itu
bahwa aku melakukan semua ini.
Jangan khawatir.
Mereka tidak akan mengetahuinya.
Kamu punya ini.
Saya akan segera kembali.
'Ini adalah cara terbaik.'
'Dengan cara ini, Roohi
akan datang ke Delhi'
'dan dia akan datang ke Rudra.'
Apa yang harus aku lakukan, Rudra?
Aku putus setelah kami berpisah.
Bahkan keberuntunganku
tidak mendukungku.
Dan itu telah memisahkan kita.
Siapa yang akan mempersatukan kita?
Siapa yang akan mendekatkan kita?
Tidak seorang pun!
Tomat merah, aku
sangat merindukanmu.
Aku tidak ingin pergi darimu.
Tapi kamu belum menelepon.
Artinya, kamu tidak akan menghentikanku?
Aku ingin tahu apakah Ruhi
akan bertemu denganmu lagi.
Temanmu juga tidak
melakukan sihir apa pun.
Kamu tidak menghentikan Ruhi.
Ruhi, aku minta maaf karena
kita harus pergi dari sini.
Tapi ini demi kebaikan kita.
Ruhi, ayo berkeliaran di desa
untuk terakhir kalinya.
Maka kamu akan pergi.
Ya, Ruhi, pergilah, tapi segeralah datang.
Oke?
Prisha.
Kenapa kamu ada di sini?
- Aku datang untuk berbicara denganmu.  Saya tegang
dan tidak bisa tidur, memikirkan
betapa tegangnya Anda.
Anda harus menanggung begitu banyak.
Anda telah berada di
desa ini sejak lima tahun
memulai hidup baru.  Tiba-tiba
mereka menyuruhmu pergi
Desa.  Sekali lagi, Anda
harus pergi ke tempat baru dan
memulai dari awal.  Mudah
untuk mengatakannya tetapi
itu sangat sulit..
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.  Apa yang bisa saya
lakukan?  Apakah saya punya pilihan.
Ada pilihan, Prisha.
Ada pilihan.
Apa?  - Menikahlah denganku.
Prisha, sebelum kamu mengatakan
apapun, dengarkan aku.  Silakan.
Jika kamu mau menikah denganku, kamu dan Ruhi
akan menjadi milikku.  Semua kekhawatiran
dan masalahmu akan menjadi milikku.  Aku
akan membawa kalian berdua menjauh dari ini
tempat di mana tak seorang pun dapat
menyakitimu.  Saya akan mengurus semuanya.
Aku akan menjagamu
dan Ruhi.  Kami akan tetap
seperti keluarga dan
kami akan pergi dari sini.
Setidaknya pikirkan Ruhi,
Prisha, jika bukan dirimu sendiri.
Dia masih kecil.  Dia
akan sangat bahagia.
Dia akan mendapatkan keluarga yang lengkap.
Dia akan mendapatkan nama ayah.
Bagaimanapun Ruhi adalah putriku.
- Hentikan.
Jangan katakan hal
buruk seperti itu lagi.
Baik untukku, maupun putriku.
Aku berbohong demi Rudra.
Itu demi kesejahteraannya,
bukan demi keuntungan Anda.
Aku berbohong agar Rudra
membenci dan menjauh dariku.
Aku menyuruhnya pergi untuk
tidak memberikan tempatnya padamu.
Kamu tidak akan pernah bisa menjadi ayahnya..
Jadi pergilah dari sini.
Jangan pernah kembali.
Saya meninggalkan.
Berhenti.
Saya harus membayar hutang kepada Anda.
- Apa itu?
Sekarang, apa yang dia lakukan?
Apakah dia akan membuatku dipukuli?
Apa ini?
- Sewa yang telah Anda bayarkan.  Rp.  1 lakh.
Dari mana kamu mendapatkan
uang sebanyak itu?
Anda hanya mengkhawatirkan
uang Anda, bukan?
Anda tidak peduli tentang hal
lain.  Lalu kenapa kamu bertanya?
Anda mendapat uangnya, bukan?
Sekarang, tidak ada hubungannya.
Bahkan jangan datang dengan
alasan itu.  Pergi dari sini.
Tahukah kamu, Prisha, kamu sangat
mengutukku, mengatakan banyak hal
Saya mendengarkan semuanya.  Anda
mengatakan banyak hal.  Saya orang jahat.
Saya adalah manusia yang tidak berdaya,
kejam dan jelek.  Begitu banyak hal.
Tapi saya terus mendengarkan.
Apa kamu tahu kenapa?  Karena
kamu yang terpenting bagiku.
Yang terpenting.  Aku tidak berbohong.
Anda lebih penting daripada
nama, reputasi, dan saya.
Tapi Anda tidak mengerti itu.
Aku ingin pergi darimu tapi
apa yang harus aku lakukan?
Aku punya perasaan padamu.
Setiap kali aku pergi, mereka
menarikku kembali ke arahmu.
Dan saya mengatakan yang sebenarnya.
Sumpah, aku tidak berbohong.
Terserah Anda sekarang.
Kamu bisa mengutuk atau
membunuhku jika kamu
mau, tapi kenyataannya aku..
Beri aku air, setidaknya
untuk kemanusiaan..
'Apa yang akan kamu lakukan, Pillai?
Dia ingin kamu pergi.'
'Bagaimana caramu menjaga Prisha
tetap dekat denganmu sekarang?'
Siapa yang meneleponnya?
Haruskah saya menerimanya?
Aku mungkin tahu kemana dia
pergi.  Dia mungkin memberitahuku.
Halo.
- Halo.  Saya menelepon dari sekolah Khurana.
Kami memberikan beasiswa setiap
tahun kepada anak-anak di dekat Delhi.
Ruhi Sharma juga terpilih.
Kami ingin Anda segera
membawanya ke Delhi
dapatkan dia diterima dan mulai studinya.
- 'Beasiswa Ruhi.'
“Itu akan terjadi di Delhi.
Itu juga di Sekolah Khurana.'
'Ada sesuatu yang
mencurigakan, Pillai..'
'Rudraksh Khurana melakukan ini.'
'Ini adalah rencananya untuk
membuat Ruhi tetap dekat dengannya.'
'Ayah kandung Ruhi
tidak bisa duduk diam.'
'Dia tidak akan menyerah.  Tapi aku
juga tidak akan membiarkan ini terjadi.'
'Saya akan menutup masalah ini di sini.'
'Kalau tidak, mungkin ada
masalah yang muncul, Pillai.'
Ada beasiswa!  Sangat bagus.
Anda ingin membawa Ruhi ke Delhi.  Bagus
sekali.  Tapi kami tidak menginginkannya.
Anda tidak mengerti.
Ini adalah beasiswa satu tahun.
Seluruh biaya.
Anda tidak perlu membayar apa pun.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
Ini adalah salah satu sekolah terbaik di Delhi.
- Oke.
Itu salah satunya.  Masih
banyak sekolah bergengsi lainnya.
Dia bisa pergi ke salah satu dari itu.
Jika ingin berbuat sesuatu,
bantulah orang yang miskin.
Sudah kubilang, kami tidak membutuhkan
beasiswa.  Jadi itu sudah final.
Mengapa kamu memaksa?
- Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Saya ayahnya.
Maksudku, aku ayahnya.
Dan itu keputusanku, kami tidak
menginginkan beasiswa untuk Ruhi.
Apakah Anda memahami?
Jangan menelepon lagi.
'Prisha, aku tidak akan
membiarkanmu dan Ruhi pergi'
'ke Rudraksh atau Delhi.'
'Tidak apa-apa jika Ruhi tidak
belajar di sekolah yang bagus.'
'Aku tidak terganggu.
Saya hanya peduli dengan misi saya.'
'Dan keberhasilan misiku.'
Apa!  Saya tidak percaya.
Bagaimana bisa ayah Ruhi
menolak tawaran bagus seperti itu?
Ayah macam apa dia!
Dia merusak masa depannya.
Sekarang, bagaimana saya
membawa Ruhi ke Rudraksh di Delhi?
'Dia bukannya tidak berguna.'
'Mungkin kurang,
tapi Rudra punya otak.'
'Aku seharusnya tidak menganggapnya enteng.'
Apa yang kamu lakukan
dengan ponselku?
Apakah ini ponselmu?  K-Kamu..
Kamu tidak memiliki ponsel ini.  Maksudku
Aku sedang memeriksa ponsel siapa
itu.  Apakah Anda membeli telepon baru?
Ponselku rusak.
Jadi saya membeli yang baru.
Tapi bagaimana hal itu menjadi
perhatian Anda?  Minumlah air.
Dan pergi dari sini.
'Aku akan pergi tapi jangan
berpikir, aku akan pergi selamanya.'
'Aku mengawasimu.  Biarkan waktu
yang tepat tiba.  Saya akan kembali'
'di dalam hidupmu.'
'Sekolah Khurana ingin
memberikan beasiswa penuh'
'untuk putrimu, Ruhi.'
'Halo.
- Kamu bilang, kamu tidak ingin melihatku'
'dan kamu menawarkan
beasiswa kepada Ruhi!  '
'Bagaimana hubunganmu
dengan Rudraksh Khurana?'
'Rudraksh adalah suamiku.'
'Bagaimana perjalanan Rohtakmu?'
'Telepon dan bicara padanya.'
'Halo.  - Siapa kamu?'